a- El master está compuesto por CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt, CPUGamma.txt, el readme, beta.txt y datos.txt

b- Si, pude ver todos los cambios realizados en cada rama y en el merge final.

c- git branch -a, git checkout main, git merge Caceres (resuelvo conflictos en la terminal) y hago git push origin main

d- no hay que hacer un pull request

e- no sabíamos como unir las correcciones.

f- . git checkout Arredondo
   . echo "nombre, apellido, ip" >> beta.txt
   . git add .
   . git commit
   . git push Arredondo

G- . git checkout Arredondo
   . echo "nombre, apellido, ip" >> beta.txt
   . git add .
   . git commit
   . git push Arredondo